Vereiste voor het bestelsysteem:
// Kolom met smaak ijs in de vorm van een afbeelding
// Kolom met omschrijving van de gelato / sorbet in tekst
// Kolom met de eenheid van de gelato / sorbet aangeduid in liters (je mag uitgaan van
5 liter inhoud).

- Toekomst wens: dropdown met keuze voor meerdere eenheden zoals 2,5
liter, 5 liter, 8 liter, 14 liter.

// Kolom met de prijs per liter aangeduid in euro’s
// Kolom met aantal te bestellen stuks aangeduid in cijfers
- Toekomst wens: kolom met staffelkorting bij grotere afname, bijvoorbeeld 100 stuks
= 10% korting, 200 stuks = 20% korting etc.
- Onderaan de bestellijst moet een veld komen met een samenvatting van de totale
bestelling in liters, euro’s en stuks. Vervolgens moet de klant kunnen afrekenen in
een check-out pagina en kunnen kiezen voor betalingsmogelijkheden. Wij maken in
dit voorbeeld gebruik van Mollie.
In de back-end moeten bovenstaande kolommen aanpasbaar zijn voor de klant. En er moet
een koppeling gemaakt kunnen worden met Mollie.